Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Let me die]
[Biar saya mati]
[Episode 10: Does the truth bring us closer?]
[Episod 10: Adakah kebenaran membawa kita lebih dekat?]
There's seafood salad here.
Ada salad makanan laut di sini.
Isn't it beautiful?
cantik kan?
You can see the blue sky from the ceiling.
Anda boleh melihat langit biru dari siling.
I'm going to the restroom.
Saya akan pergi ke tandas.
Sure, no problem.
Pasti, tiada masalah.
Do you want iced coffee?
Adakah anda mahu kopi ais?
I always order three cups when I'm here.
Saya selalu memesan tiga cawan apabila saya berada di sini.
[Let's go elsewhere. See you at the parking lot.]
[Jom pergi tempat lain. Jumpa anda di tempat letak kereta.]
Ms. Zhou.
Cikgu Zhou.
What a coincidence. You're eating here too?
Kebetulan sekali. Awak makan di sini juga?
Yes, I just finished.
Ya, saya baru sahaja selesai.
I'll get going. Take your time.
Saya akan pergi. Ambil masa anda.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Are you okay?
awak okay tak?
- What's wrong? - I just met someone from work.
- Ada apa? - Saya baru berjumpa dengan seseorang dari tempat kerja.
Let's go.
jom pergi.
There's no need to overreact.
Tidak perlu bereaksi berlebihan.
We didn't do anything intimate.
Kami tidak melakukan apa-apa yang intim.
That person is the one who wants to take me down.
Orang tu lah yang nak jatuhkan aku.
I'm afraid he'll make up stories to mess with me if he sees us alone.
Takut dia buat cerita nak kacau aku kalau nampak kami berdua.
We're just friends of the opposite sex.
Kami hanya kawan yang berlainan jantina.
We're just having a meal.
Kami hanya makan.
What story can he make up?
Cerita apa yang dia boleh reka?
Are you angry?
Adakah anda marah?
I just think we came all this way here.
Saya hanya fikir kita datang jauh ke sini.
Let's just relax.
Mari kita berehat.
Now that you've become the chairman,
Sekarang anda telah menjadi pengerusi,
must we do everything in secret?
mesti kita buat semua secara rahsia?
I don't want to be like this either, but what can I do?
Saya pun tak nak jadi macam ni, tapi apa boleh buat?
Let's go, okay? Come on.
Jom pergi, okay? Ayuh.
- What's wrong? - It hurts.
- Ada apa? - Sakit.
Let me help you to the car.
Biar saya tolong awak naik kereta.
This is so sudden.
Ini sangat mendadak.
The fetus looks fine for now.
Janin kelihatan baik buat masa ini.
But the placenta isn't stable yet.
Tetapi plasenta masih belum stabil.
So, we've given you a progesterone injection.
Jadi, kami telah memberi anda suntikan progesteron.
You'll have to stay in the hospital for further observation.
Anda perlu tinggal di hospital untuk pemerhatian lanjut.
Thank you.
terima kasih.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm too selfish.
Saya terlalu pentingkan diri sendiri.
Why don't I resign as chairwoman,
Mengapa saya tidak meletakkan jawatan sebagai pengerusi,
and we run away?
dan kita lari?
Hang in there.
Bertahan di sana.
One day, the three of us can be together openly.
Suatu hari nanti, kami bertiga boleh bersama secara terbuka.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Dr. Gu.
Dr Gu.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I'm fine.
saya sihat.
I have all the documents. I'll get you admitted later.
Saya mempunyai semua dokumen. Nanti saya terima awak.
Thank you.
terima kasih.
It happened so suddenly, and I was at the restaurant.
Ia berlaku secara tiba-tiba, dan saya berada di restoran.
So, I rushed her to this hospital.
Jadi, saya bergegas membawanya ke hospital ini.
She's all yours now.
Dia semua milik awak sekarang.
Thank you, Dr. Gu.
Terima kasih, Dr Gu.
Get some rest. I'll get going.
Berehatlah. Saya akan pergi.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
- Hello. - Hello, do you have an appointment?
- Hello. - Hello, adakah anda mempunyai janji temu?
I'm sorry, I don't have an appointment.
Maaf, saya tiada temu janji.
But please tell Dr. Gu I'm from New Zealand.
Tetapi tolong beritahu Dr. Gu saya dari New Zealand.
My name is Wei Da Wei.
Nama saya Wei Da Wei.
I'm Yue Jiao's fiancé.
Saya tunang Yue Jiao.
Have some water.
Ambil sedikit air.
Here's a glass.
Ini gelas.
Thank you.
terima kasih.
Check. Okay, next.
Semak. Okay, seterusnya.
It's your turn.
Giliran awak.
Be good and eat them.
Jadi baik dan makan mereka.
Let's check.
Jom semak.
Good, very good.
Baik, sangat baik.
Next.
Seterusnya.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Okay.
Okay.
Actually, I'm not sure if I'm Yue Jiao's fiancé.
Sebenarnya, saya tidak pasti sama ada saya tunang Yue Jiao.
A few days after she accepted my proposal, my younger sister...
Beberapa hari selepas dia menerima lamaran saya, adik perempuan saya...
She was in our kitchen.
Dia berada di dapur kami.
My sister found that she slit her wrists.
Kakak saya mendapati dia mengelar pergelangan tangannya.
Luckily, she didn't cut her aorta.
Nasib baik, dia tidak memotong aortanya.
When she was in the hospital,
Ketika dia berada di hospital,
she wouldn't tell us anything.
dia tidak akan memberitahu kami apa-apa.
When she finally did, she told me
Apabila dia akhirnya melakukannya, dia memberitahu saya
she wanted to go back to Taiwan.
dia mahu pulang ke Taiwan.
She insisted.
Dia berkeras.
I had to let her come back.
Saya terpaksa benarkan dia kembali.
But I couldn't contact her after she came back.
Tetapi saya tidak dapat menghubunginya selepas dia kembali.
I was worried.
Saya risau.
So, I followed her back to Taiwan.
Jadi, saya ikut dia balik ke Taiwan.
Dr. Gu.
Dr Gu.
Do you know where Yue Jiao is?
Adakah anda tahu di mana Yue Jiao berada?
Yue Jiao, you have a visitor.
Yue Jiao, awak ada pelawat.
Is it Dr. Gu?
Adakah Dr Gu?
Yes, it's Dr. Gu.
Ya, itu Dr. Gu.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
Okay.
Okay.
Yue Jiao's delusions
khayalan Yue Jiao
have aggravated her violent and self-harm tendencies.
telah memburukkan lagi kecenderungannya yang ganas dan mencederakan diri sendiri.
Consequently, her mood swings are also more pronounced.
Akibatnya, perubahan moodnya juga lebih ketara.
You need to be prepared.
Anda perlu bersedia.
Yue Jiao and I...
Yue Jiao dan saya...
were childhood neighbors.
adalah jiran zaman kanak-kanak.
She was my first love.
Dia adalah cinta pertama saya.
After my family immigrated to New Zealand,
Selepas keluarga saya berhijrah ke New Zealand,
we lost touch.
kami terputus hubungan.
But I never forgot her.
Tetapi saya tidak pernah melupakannya.
Until I met her at the airport a while ago.
Sehinggalah saya bertemu dengannya di lapangan terbang sebentar tadi.
She was very sad then.
Dia sangat sedih ketika itu.
So sad that she wanted to die.
Sangat sedih sehingga dia mahu mati.
I brought her to New Zealand.
Saya bawa dia ke New Zealand.
Yue Jiao told me...
Yue Jiao memberitahu saya...
you two had agreed to leave together,
kamu berdua telah bersetuju untuk pergi bersama,
but you ditched her.
tapi awak dah buang dia.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Why did you bring him here?
Kenapa awak bawa dia ke sini?
He came all the way back to see you.
Dia datang jauh-jauh untuk berjumpa dengan awak.
He's worried about you.
Dia risaukan awak.
I'll let you two talk.
Saya akan biarkan kamu berdua bercakap.
If it's because I accepted his proposal
Kalau sebab aku terima lamaran dia
- I'm Dr. Gu. Please open the door. - and you won't forgive me,
- Saya Dr. Gu. Tolong buka pintu. - dan anda tidak akan memaafkan saya,
I'll apologize to you.
Saya akan minta maaf kepada awak.
If we can go back to how we were,
Jika kita boleh kembali seperti dulu,
I can destroy the recording.
Saya boleh memusnahkan rakaman itu.
I can get the money back, too.
Saya juga boleh mendapatkan wang itu kembali.
I can change everything you don't like about me.
Saya boleh mengubah semua yang anda tidak suka tentang saya.
I mean it! Trust me!
saya maksudkannya! Percayalah!
Mr. Wei wants to take you back to New Zealand.
Encik Wei nak bawa awak balik ke New Zealand.
I think the environment there would be better for you.
Saya rasa persekitaran di sana lebih baik untuk anda.
You should really think about it.
Anda harus benar-benar memikirkannya.
If you agree, I'll help you appeal to Chief Zhu.
Jika anda bersetuju, saya akan membantu anda merayu kepada Ketua Zhu.
Don't try to pawn me off on him!
Jangan cuba menggadaikan saya dengan dia!
You might as well just let me die.
Anda mungkin juga membiarkan saya mati.
Don't be so extreme in your thoughts.
Jangan terlalu melampau dalam pemikiran anda.
We're doing this for your own good.
Kami melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
No, I don't want that!
Tidak, saya tidak mahu itu!
Gu Hou Ze, don't leave me!
Gu Hou Ze, jangan tinggalkan saya!
Come back! Just let me die!
Kembalilah! Biarkan saya mati!
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Let's go back to New Zealand, okay?
Jom balik New Zealand, okay?
I don't want to go to New Zealand with you!
Saya tidak mahu pergi ke New Zealand dengan awak!
I said I'd take care of you forever.
Saya cakap saya akan jaga awak selamanya.
You promised to marry me, remember?
Awak dah janji nak kahwin dengan saya, ingat?
I was in a bad mood then and talking nonsense.
Saya berada dalam mood yang tidak baik ketika itu dan bercakap kosong.
Why did you believe me?
Kenapa awak percaya saya?
Are you all sick?
Adakah anda semua sakit?
Yi Fu.
Yi Fu.
Still at the company at this hour?
Masih di syarikat pada jam ini?
All the employees have gone home.
Semua pekerja sudah pulang.
Yet, the chairman is alone in the office.
Namun, pengerusi itu bersendirian di pejabat.
Now, you know.
Sekarang, anda tahu.
It's harder to be a boss than an employee.
Lebih susah menjadi bos daripada pekerja.
They're just salary men.
Mereka hanya orang gaji.
No need to risk their lives for your work.
Tidak perlu mempertaruhkan nyawa mereka untuk kerja anda.
Then why did you push me into it?
Kemudian mengapa anda menolak saya ke dalamnya?
I bought your favorite tofu pudding.
Saya beli puding tauhu kegemaran awak.
Want to eat some first?
Nak makan dulu?
I didn't force you this time.
Saya tidak memaksa awak kali ini.
You're the one who wants to come back.
Awak yang nak balik.
What's wrong?
apa salahnya
You've seen how dangerous the world can be.
Anda telah melihat betapa berbahayanya dunia ini.
Finally content?
Akhirnya kandungan?
I'll report back to the office tomorrow.
Saya akan melaporkan semula ke pejabat esok.
Chairwoman, is there anything you need me to do?
Pengerusi, ada apa-apa yang anda perlukan saya lakukan?
You'll be in charge of the project with Chaomai.
Anda akan bertanggungjawab ke atas projek itu dengan Chaomai.
Your uncle should have told you all the details.
Patutnya pakcik awak beritahu awak semua butirannya.
- Okay. - As long as it makes money,
- Okay. - Selagi ia menghasilkan wang,
I won't interfere with whatever you do.
Saya tidak akan campur tangan dengan apa sahaja yang awak lakukan.
Their contact person is Lin Feng Hua.
Orang hubungan mereka ialah Lin Feng Hua.
You stood her up last time.
Awak tahan dia lepas tu.
You'd better buy her a gift to apologize first.
Lebih baik kamu belikan dia hadiah untuk meminta maaf dahulu.
And talk to her, too.
Dan bercakap dengannya juga.
Again?
sekali lagi?
Why do I feel like we're going in circles?
Mengapa saya berasa seperti kita pergi dalam bulatan?
I'm not forcing you to go on a blind date this time.
Saya tak paksa awak pergi blind date kali ni.
Just do your job well.
Jalankan sahaja kerja anda dengan baik.
As for the rest, just let nature take its course.
Selebihnya, biarkan alam mengambil jalannya.
Let nature take its course?
Biarkan alam mengambil jalannya?
Why does that sound like a conspiracy?
Kenapa bunyinya seperti konspirasi?
I don't care what you think.
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan.
If your relationship with Pan Xin Tong is strong enough,
Jika hubungan anda dengan Pan Xin Tong cukup kuat,
you don't have to worry that I'll force you and Lin Feng Hua together.
anda tidak perlu risau bahawa saya akan memaksa anda dan Lin Feng Hua bersama.
Of course.
Sudah tentu.
Lin Feng Hua and I will only talk about work, not feelings.
Lin Feng Hua dan saya hanya akan bercakap tentang kerja, bukan perasaan.
Chief Secretary Pan.
Ketua Setiausaha Pan.
This was sent from somewhere unknown.
Ini dihantar dari tempat yang tidak diketahui.
It just says it's for the chairman.
Ia hanya mengatakan ia untuk pengerusi.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
This letter reports that Vice President Qian received kickbacks from vendors.
Surat ini melaporkan bahawa Naib Presiden Qian menerima sogokan daripada vendor.
He wants them to transfer the money to Xiao Ting Yun's account.
Dia mahu mereka memindahkan wang itu ke akaun Xiao Ting Yun.
But the company name, date, and numbers on it,
Tetapi nama syarikat, tarikh dan nombor di atasnya,
and Xiao Ting Yun's bank account seem somewhat credible.
dan akaun bank Xiao Ting Yun kelihatan agak boleh dipercayai.
I don't think it's malicious slander.
Saya tidak fikir ia adalah fitnah jahat.
She treats him as her personal piggy bank.
Dia menganggapnya sebagai simpanan peribadinya.
From what I know about the Qian family,
Dari apa yang saya tahu tentang keluarga Qian,
this sounds like something he would do.
ini terdengar seperti sesuatu yang dia akan lakukan.
Exactly.
Tepat sekali.
He used to make things difficult for me
Dia pernah menyusahkan saya
because I wouldn't accompany him to entertain clients at night.
kerana saya tidak akan menemaninya untuk melayan pelanggan pada waktu malam.
If we investigate this thoroughly, we'll definitely find something.
Jika kita menyiasat perkara ini dengan teliti, kita pasti akan menemui sesuatu.
Before the next board election, I must achieve some results.
Sebelum pemilihan lembaga akan datang, saya mesti mencapai beberapa keputusan.
Otherwise, Chairman Wu won't support me.
Jika tidak, Pengerusi Wu tidak akan menyokong saya.
Should we ask the vendors?
Patutkah kita bertanya kepada penjual?
No.
Tidak.
I don't think we have any evidence to act rashly.
Saya rasa kita tidak ada bukti untuk bertindak terburu-buru.
We'll only alert them.
Kami hanya akan memaklumkan mereka.
I have people in the Finance Department.
Saya mempunyai orang di Jabatan Kewangan.
I can ask them to investigate
Saya boleh minta mereka menyiasat
the prices and quality of supplier purchases over the past year.
harga dan kualiti pembelian pembekal sepanjang tahun lalu.
We can compare them with market prices.
Kita boleh bandingkan dengan harga pasaran.
See if there are any inflated or false reports.
Lihat jika terdapat sebarang laporan melambung atau palsu.
I've also confirmed with the IT Department.
Saya juga telah mengesahkan dengan Jabatan IT.
You can use your authority as chairman to investigate
Anda boleh menggunakan kuasa anda sebagai pengerusi untuk menyiasat
the emails between them and the vendors.
e-mel antara mereka dan vendor.
Should we check them?
Patutkah kita periksa mereka?
Sure, let's try everything.
Sudah tentu, mari kita cuba segala-galanya.
Let's get him.
Jom dapatkan dia.
Are you knitting?
Adakah anda mengait?
Chief.
Ketua.
The head nurse said you had something to tell me.
Ketua jururawat berkata anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya.
Chief.
Ketua.
I've figured some things out.
Saya telah memikirkan beberapa perkara.
Really?
Betul ke?
I shouldn't have trusted those wild thoughts in my head.
Saya tidak sepatutnya mempercayai pemikiran liar di kepala saya.
I should have believed Dr. Gu.
Saya sepatutnya percaya Dr. Gu.
I should have listened to him more.
Saya sepatutnya mendengarnya lebih banyak.
That's very good.
Itu sangat bagus.
What did you listen to him about?
Apa yang anda dengar tentang dia?
Ms. Zhou is just Dr. Gu's patient.
Cik Zhou hanyalah pesakit Dr Gu.
All that talk about plotting for money and murder,
Semua yang bercakap tentang merancang untuk wang dan pembunuhan,
it was all just delusions in my head.
itu semua hanya khayalan dalam kepala saya.
That's very good.
Itu sangat bagus.
If you keep making progress like this,
Jika anda terus membuat kemajuan seperti ini,
you might be discharged soon.
anda mungkin akan dilepaskan tidak lama lagi.
I'll let you take a leave this weekend.
Saya akan benarkan awak cuti hujung minggu ini.
Ask your fiancé to take you out.
Suruh tunang ajak keluar.
Chief.
Ketua.
I only accepted his proposal
Saya hanya menerima lamarannya
because I was in a very bad state.
kerana saya berada dalam keadaan yang sangat teruk.
I actually regret it now.
Saya sebenarnya menyesal sekarang.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Please call Dr. Gu for me.
Sila hubungi Dr Gu untuk saya.
Ask him to take me out for a walk.
Ajak dia ajak aku jalan-jalan.
I want to hear more of what he says.
Saya mahu mendengar lebih lanjut apa yang dia katakan.
That should help me recover faster, right?
Itu sepatutnya membantu saya pulih lebih cepat, bukan?
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Excuse me...
maafkan saya...
[Chaomai]
[Sukar]
Is there still no response from Vice President Lin Feng Hua?
Adakah masih tiada jawapan daripada Naib Presiden Lin Feng Hua?
No.
Tidak.
No, as in no one is picking up, or...
Tidak, kerana tiada siapa yang mengambil, atau...
No means no.
Tidak bermakna tidak.
You can be honest with me.
Awak boleh jujur ​​dengan saya.
I won't tell her.
Saya tidak akan memberitahunya.
Honestly, it's just...
Sejujurnya, ia hanya...
The Vice President told me to make you wait
Naib Presiden memberitahu saya untuk membuat anda menunggu
and to ignore you.
dan untuk mengabaikan anda.
Okay, I'll wait.
Okay, saya akan tunggu.
May I ask where the restroom is?
Boleh saya tanya di mana tandas?
Over there.
Di sana.
Goodbye, Vice President.
Selamat tinggal, Naib Presiden.
Hey...
Hei...
I'm sorry.
saya minta maaf.
You're still mad that I was late for the blind date.
Awak masih marah kerana saya lewat untuk temu janji buta.
Let me make this clear.
Biar saya jelaskan perkara ini.
First of all, it wasn't a blind date.
Pertama sekali, ia bukan tarikh buta.
I was forced to have dinner with you.
Saya terpaksa makan malam dengan awak.
Secondly, you weren't late.
Kedua, awak tidak terlambat.
You didn't show up at all.
Awak tak muncul langsung.
I'm sorry.
saya minta maaf.
This is for you.
Ini untuk awak.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
- Hello?
- Hello?
What's wrong with the elevator?
Apa yang salah dengan lif?
I'm sorry, the elevator broke down.
Maaf, lif rosak.
We're contacting the manufacturer.
Kami sedang menghubungi pengilang.
Please bear with it for now. Thank you.
Harap bersabar buat masa ini. terima kasih.
How long do I have to bear with this?
Berapa lama saya perlu menanggung ini?
What's wrong with you? Are you claustrophobic?
Apa masalah awak? Adakah anda sesak nafas?
No, I need to pee.
Tidak, saya perlu kencing.
Stop messing around.
Berhenti main-main.
I'm really going to pee.
Saya benar-benar akan kencing.
Go ahead and pee.
Teruskan dan kencing.
If you do, we'll be even.
Jika anda berbuat demikian, kami akan sama rata.
I'll talk to you all you want when we get out.
Saya akan bercakap dengan anda semua yang anda mahu apabila kita keluar.
Are you serious?
Adakah anda serius?
So? Do we have a deal?
Jadi? Adakah kita mempunyai perjanjian?
No.
Tidak.
I'd rather die than be humiliated.
Saya lebih rela mati daripada dihina.
This is so boring. It's not fun at all.
Ini sangat membosankan. Tak seronok langsung.
What did you give me?
Apa yang awak berikan kepada saya?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Peeing in this counts.
Kencing dalam ini dikira.
It's a good deal.
Ia adalah tawaran yang baik.
Stop laughing.
Berhenti ketawa.
You've ruined my reputation.
Anda telah merosakkan reputasi saya.
You're the one who ruined my bag that cost over a hundred grand.
Awak yang merosakkan beg saya yang harganya lebih seratus ribu.
I can't believe you actually peed.
Saya tidak percaya anda benar-benar kencing.
If you dare tell anyone, I'll...
Jika anda berani memberitahu sesiapa, saya akan...
What? Kill me to silence me?
apa? Bunuh saya untuk senyapkan saya?
I've agreed to all your conditions.
Saya telah bersetuju dengan semua syarat anda.
Let's talk business.
Jom bincang bisnes.
I asked my secretary to send you the proposal.
Saya meminta setiausaha saya menghantar cadangan itu kepada anda.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I'll be frank with you.
Saya akan berterus terang dengan awak.
All your proposals are based on the concept of Sinuobisi.
Semua cadangan anda adalah berdasarkan konsep Sinuobisi.
Which plan is profitable for Chaomai?
Pelan manakah yang menguntungkan Chaomai?
That's why it's hard for us to work together.
Sebab itu susah untuk kita bekerjasama.
I already peed.
Saya sudah kencing.
Are you messing with me?
Awak kacau saya?
Yes.
ya.
I agree with you.
Saya setuju dengan awak.
Two companies with different positions don't have to cooperate.
Dua syarikat yang berlainan jawatan tidak perlu bekerjasama.
Let's put the proposal aside for now.
Kita ketepikan cadangan itu buat masa ini.
What if we combine the resources of both companies
Bagaimana jika kita menggabungkan sumber kedua-dua syarikat
to create a new business model?
untuk mencipta model perniagaan baharu?
I'm starving from laughing.
Saya kelaparan kerana ketawa.
Let's talk while we eat.
Jom bincang sambil makan.
You're not going to tell me to eat shit, are you?
Awak takkan suruh saya makan tahi, kan?
I heard that.
Saya mendengar itu.
Do you remember what time you need to be back today?
Adakah anda ingat pukul berapa anda perlu kembali hari ini?
- Six o'clock. - Yes, that's great.
- Pukul enam. - Ya, itu bagus.
Here.
Di sini.
- Thank you. - Have fun.
- Terima kasih. - Berseronoklah.
Dr. Gu.
Dr Gu.
I have to be back by six o'clock.
Saya perlu balik pada pukul enam.
Chief Zhu said you've thought everything through.
Ketua Zhu berkata anda telah memikirkan segala-galanya.
I have, I've thought everything through.
Saya ada, saya telah memikirkan segala-galanya.
What do you want?
apa yang awak nak?
You're not really going to keep me locked up in there, are you?
Anda tidak akan benar-benar mengurung saya di sana, bukan?
No.
Tidak.
We'll let you out when you're better.
Kami akan membiarkan anda keluar apabila anda lebih baik.
I've thought a lot during this time.
Saya telah banyak berfikir selama ini.
If I were you,
kalau saya jadi awak,
I really wouldn't be able to let Fan Yue Jiao go.
Saya benar-benar tidak akan dapat melepaskan Fan Yue Jiao pergi.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Fan Yue Jiao sacrificed so much for Gu Hou Ze.
Fan Yue Jiao banyak berkorban untuk Gu Hou Ze.
She gave her life and everything to Gu Hou Ze.
Dia memberikan hidupnya dan segala-galanya kepada Gu Hou Ze.
In the end, Gu Hou Ze was a two-timer.
Pada akhirnya, Gu Hou Ze adalah dua pemasa.
He dumped Fan Yue Jiao.
Dia membuang Fan Yue Jiao.
If Fan Yue Jiao really killed herself,
Jika Fan Yue Jiao benar-benar membunuh dirinya,
what should Gu Hou Ze do?
apakah yang perlu dilakukan oleh Gu Hou Ze?
You know our problems.
Anda tahu masalah kami.
- We tried to talk about it. - You're the problem, not me.
- Kami cuba bercakap mengenainya. - Anda masalahnya, bukan saya.
You've hated your dad all your life.
Anda telah membenci ayah anda sepanjang hidup anda.
But now you're doing the same thing as your dad.
Tetapi sekarang anda melakukan perkara yang sama seperti ayah anda.
Can you accept this version of yourself?
Bolehkah anda menerima versi diri anda ini?
It's so good to be out.
Ia sangat baik untuk keluar.
I feel so refreshed.
Saya berasa sangat segar.
It's so beautiful.
Ia sangat cantik.
Check the background of this company for me.
Semak latar belakang syarikat ini untuk saya.
If it's reliable, just follow the usual steps.
Jika ia boleh dipercayai, ikuti langkah biasa.
Okay.
Okay.
By the way,
By the way,
Fengcai Guoji's money has been wired to my account.
Wang Fengcai Guoji telah disambungkan ke akaun saya.
I'll withdraw it for you.
Saya akan tarik balik untuk awak.
There's no need to rush. Take your time.
Tidak perlu tergesa-gesa. Ambil masa anda.
Aren't you afraid I'll run away?
Awak tak takut saya lari?
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
I can only pursue you if you run away.
Saya hanya boleh mengejar awak jika awak lari.
You can sit wherever you want.
Anda boleh duduk di mana sahaja anda mahu.
The company has so many suppliers.
Syarikat itu mempunyai begitu banyak pembekal.
Since Qian Xiao An has been receiving rebates,
Memandangkan Qian Xiao An telah menerima rebat,
there must be more than one or two.
mesti ada lebih dari satu dua.
Do you think Xiao Ting Yun
Adakah anda fikir Xiao Ting Yun
has met with everyone behind those wire transfers?
telah berjumpa dengan semua orang di sebalik pemindahan kawat tersebut?
You mean...
maksud awak...
Do you want to bet?
Adakah anda mahu bertaruh?
I bet she hasn't.
Saya yakin dia tidak.
You can set up a meeting with them under Xiao Ting Yun's name.
Anda boleh mengadakan pertemuan dengan mereka di bawah nama Xiao Ting Yun.
Tell them you didn't receive this month's payment.
Beritahu mereka anda tidak menerima bayaran bulan ini.
Ask them to provide a copy of the wire transfer receipt.
Minta mereka memberikan salinan resit pindahan kawat.
Mrs. Hong.
Puan Hong.
Secretary Xiao?
Setiausaha Xiao?
Yes.
ya.
Please have a seat.
Sila duduk.
I'm sorry for making you come here.
Saya minta maaf kerana membuat awak datang ke sini.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
We've been friends for a long time.
Kami dah lama berkawan.
This is the receipt you asked for on the phone.
Ini adalah resit yang anda minta di telefon.
It's for this month.
Ia untuk bulan ini.
Let me check.
Biar saya periksa.
Take a look.
Cuba tengok.
I feel great!
Saya rasa hebat!
We've always wanted to drive to that hill.
Kami sentiasa mahu memandu ke bukit itu.
We can see the sea from there.
Kita boleh melihat laut dari situ.
Yes.
ya.
But why didn't we make it?
Tetapi mengapa kita tidak berjaya?
It would've been nice to die here six years ago.
Alangkah baiknya mati di sini enam tahun lalu.
Suicide by love. Romantic.
Bunuh diri kerana cinta. Romantik.
Can we not talk about that again?
Bolehkah kita tidak bercakap tentang itu lagi?
Push me off.
Tolak saya.
Seriously, push me off.
Serius, tolak saya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I love suicide anyway.
Saya suka bunuh diri pula.
Just push me off.
Tolak saya.
No one will suspect you.
Tiada siapa yang akan mengesyaki anda.
I mean it.
saya maksudkannya.
- Let's go back. - Push me off and let me die.
- Jom balik. - Tolak saya dan biarkan saya mati.
Fan Yue Jiao!
Fan Yue Jiao!
- I mean it. - Don't be like this.
- Saya maksudkannya. - Jangan jadi begini.
Let me die. I'm in pain.
Biar saya mati. Saya dalam kesakitan.
Let go.
lepaskan.
Just like when we helped your mom.
Sama seperti semasa kami membantu ibu anda.
You never grew up.
Anda tidak pernah membesar.
You still don't dare to do it. [Let me die]
Anda masih tidak berani melakukannya. [Biar saya mati]
- No. - Please do it.
- Tidak. - Tolong lakukannya.
- That wasn't me. - You and I will be free.
- Itu bukan saya. - Anda dan saya akan bebas.
I mean it.
saya maksudkannya.
Push me down. I know you can do it, Gu Hou Ze.
Tolak saya ke bawah. Saya tahu awak boleh melakukannya, Gu Hou Ze.
- You can! - It wasn't me.
- Anda boleh! - Ia bukan saya.
- Do it.
- Lakukan.
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
Are you okay?
awak okay tak?
It's all right, don't be afraid.
Tidak mengapa, jangan takut.
Don't be afraid.
jangan takut.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
Breathe in. Breathe in.
Tarik nafas. Tarik nafas.
It's all right.
Tidak mengapa.
Hello?
Hello?
I'm at the nursing home's parking lot.
Saya berada di tempat letak kereta rumah jagaan.
I'm not feeling well. Can you pick me up?
Saya tidak sihat. Boleh awak jemput saya?
Okay, wait for me. I'll be right there.
Okay, tunggu saya. Saya akan ke sana.
Did something happen with Fan Yue Jiao today?
Adakah sesuatu berlaku dengan Fan Yue Jiao hari ini?
It's nothing.
Bukan apa.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
You scared me.
Awak takutkan saya.
It was just a panic attack.
Ia hanya serangan panik.
I'm fine now that it's over.
Saya baik sekarang kerana ia sudah berakhir.
You get panic attacks?
Anda mendapat serangan panik?
Can you tell me what happened and what Fan Yue Jiao did to you?
Bolehkah anda beritahu saya apa yang berlaku dan apa yang Fan Yue Jiao lakukan kepada anda?
I'm really fine.
Saya betul-betul sihat.
Can we stop talking about this?
Bolehkah kita berhenti bercakap tentang ini?
I love you.
saya sayang awak.
Do you love me?
Awak sayang saya tak?
Can't you say it?
Tidak bolehkah anda mengatakannya?
Why can't I get an answer when I know you love me?
Kenapa saya tidak dapat jawapan sedangkan saya tahu awak sayangkan saya?
This is the distance between us.
Ini adalah jarak antara kita.
I don't understand you at all.
Saya tak faham awak langsung.
I don't know what you're thinking.
Saya tidak tahu apa yang anda fikirkan.
Even if I want to get close to you,
Walaupun saya ingin dekat dengan awak,
I have no direction.
Saya tiada hala tuju.
Did I cross the line?
Adakah saya melepasi garisan?
If I did, I'm sorry.
Jika saya buat, saya minta maaf.
I didn't mean to pry into your privacy.
Saya tidak bermaksud untuk mengungkit privasi awak.
I know even if two people love each other, they have their own secrets.
Saya tahu walaupun dua orang saling mencintai, mereka mempunyai rahsia tersendiri.
You and Fan Yue Jiao have a past.
Anda dan Fan Yue Jiao mempunyai masa lalu.
Your past.
masa lalu anda.
I don't want to care.
Saya tidak mahu peduli.
But she really gets to me.
Tetapi dia benar-benar mendekati saya.
She makes me uncomfortable.
Dia membuat saya tidak selesa.
I don't want you to be a stranger.
Saya tidak mahu awak menjadi orang asing.
I don't want to lose you.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Can you tell me what happened?
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
I'm a murderer.
Saya seorang pembunuh.
Do it.
buatlah.
Once you're free,
Sebaik sahaja anda bebas,
your mom will be free, too.
ibu anda akan bebas juga.
It's okay.
tak apa.
I killed my mom.
Saya membunuh ibu saya.
She's just like my mom.
Dia sama seperti ibu saya.
She wants me to kill her.
Dia mahu saya membunuhnya.
They both like it when I put them out of their misery.
Mereka berdua suka apabila saya mengeluarkan mereka dari kesengsaraan mereka.
But who's going to put me out of my misery?
Tetapi siapa yang akan mengeluarkan saya dari kesengsaraan saya?
It's okay.
tak apa.
Sir, follow that car.
Tuan, ikut kereta itu.
Sir, pull over up ahead.
Tuan, tarik ke hadapan.
Yue Jiao, you have a visitor.
Yue Jiao, awak ada pelawat.
A friend named Zhou Xiao Qi.
Seorang kawan bernama Zhou Xiao Qi.
Tell her to wait.
Suruh dia tunggu.
Okay.
Okay.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I finally get to meet you.
Saya akhirnya dapat bertemu dengan anda.
You're here for the audio file, right?
Anda di sini untuk fail audio, bukan?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's make a deal.
Jom buat perjanjian.
What deal?
Perjanjian apa?
You got the old man's inheritance.
Anda mendapat warisan orang tua itu.
Gu Hou Ze should be a burden to you.
Gu Hou Ze sepatutnya menjadi beban kepada anda.
If you leave him, I'll destroy all the recordings.
Jika anda meninggalkannya, saya akan memusnahkan semua rakaman.
You're wrong.
Awak silap.
I won't leave him.
Saya takkan tinggalkan dia.
I truly love him.
Saya betul-betul sayangkan dia.
What right do you have to love him?
Apa hak awak untuk mencintai dia?
For Gu Hou Ze, I can kill his mother.
Untuk Gu Hou Ze, saya boleh membunuh ibunya.
I can also give up my life.
Saya juga boleh menyerahkan hidup saya.
What right do you have to love him?
Apa hak awak untuk mencintai dia?
As a woman, I truly admire you.
Sebagai seorang wanita, saya sangat mengagumi anda.
I may not be able to do what you can.
Saya mungkin tidak dapat melakukan apa yang anda boleh.
I believe your love is just as strong as mine.
Saya percaya cinta awak sama kuat dengan saya.
But I want you to spare yourself and Gu Hou Ze.
Tetapi saya mahu anda selamatkan diri anda dan Gu Hou Ze.
What you did for him
Apa yang awak buat untuk dia
will always hold a very important place in his heart.
akan sentiasa memegang tempat yang sangat penting dalam hatinya.
Stop talking nonsense. I don't understand a word.
Berhenti bercakap kosong. Saya tidak faham satu perkataan.
What place are you talking about?
Apa tempat yang awak cakapkan?
What I want is the spot beside Gu Hou Ze.
Apa yang saya mahu ialah tempat di sebelah Gu Hou Ze.
I know I can't be of much help today.
Saya tahu saya tidak boleh banyak membantu hari ini.
But I still want you to know he's in pain.
Tapi saya tetap nak awak tahu dia sakit.
He's been suffering because of the past.
Dia menderita kerana masa lalu.
I can only ease his pain in my own way.
Saya hanya boleh mengurangkan kesakitannya dengan cara saya sendiri.
What are you capable of? Is it beyond my abilities?
Apa yang anda mampu? Adakah ia di luar kemampuan saya?
I'll have this child with him.
Saya akan mempunyai anak ini dengan dia.
I'll give him the most ordinary, simplest life.
Saya akan berikan dia kehidupan yang paling biasa dan paling sederhana.
That's what he wants.
Itu yang dia mahu.
You're truly shameless.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
Aren't you just forcing me to release the recording for the whole world to hear?
Bukankah anda hanya memaksa saya untuk mengeluarkan rakaman itu untuk didengari oleh seluruh dunia?
Let's see how you're going to live a simple life then.
Mari lihat bagaimana anda akan menjalani kehidupan yang sederhana.
What a joke.
kelakar sungguh.
If that's what we have to bear, we will.
Kalau itu yang kita kena tanggung, kita akan tanggung.
But I believe this will make us love each other even more.
Tetapi saya percaya ini akan menjadikan kita lebih mencintai antara satu sama lain.
Fine.
baiklah.
Let's see...
Jom tengok...
Let's see if you'll regret it then.
Mari lihat jika anda akan menyesal kemudian.
If hurting him is the only way you can love him,
Jika menyakitinya adalah satu-satunya cara anda boleh mencintainya,
then I wish you all the best.
maka saya ucapkan selamat maju jaya.
I hope in the future,
Saya berharap pada masa hadapan,
you can meet someone you truly love.
anda boleh berjumpa dengan seseorang yang anda benar-benar cinta.
Who are you to preach to me about love?
Siapa awak untuk berdakwah kepada saya tentang cinta?
Listen up!
Dengar!
Gu Hou Ze will realize one day that he is wrong.
Gu Hou Ze akan sedar suatu hari nanti bahawa dia salah.
I'm the one who loves him the most in this world,
Saya adalah orang yang paling menyayanginya di dunia ini,
not you.
bukan awak.
He will come back to me and leave you.
Dia akan kembali kepada saya dan meninggalkan awak.
I wish you all the best.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
What are you wishing for? Be clear!
Apa yang anda inginkan? Jelas!
Who needs your blessing?
Siapa yang memerlukan restu anda?
Shameless woman!
Perempuan tak tahu malu!
Bitch, you have no right to love Gu Hou Ze!
Jalang, awak tiada hak untuk mencintai Gu Hou Ze!
Can I talk to you?
Boleh saya bercakap dengan awak?
I'm sorry, I have a lot of work to do.
Maaf, saya ada banyak kerja.
I have the receipt for the money Mrs. Hong transferred to you.
Saya mempunyai resit untuk wang yang dipindahkan oleh Puan Hong kepada anda.
You can take a look at the back pages.
Anda boleh lihat di halaman belakang.
Here. There are clearer photos on the computer.
Di sini. Terdapat foto yang lebih jelas pada komputer.
I think the first design is good.
Saya fikir reka bentuk pertama adalah baik.
Yes, I think the first one looks more youthful.
Ya, saya rasa yang pertama kelihatan lebih muda.
It has a large area.
Ia mempunyai kawasan yang luas.
- Yes, floor-to-ceiling windows. - Floor-to-ceiling windows.
- Ya, tingkap dari lantai ke siling. - Tingkap dari lantai ke siling.
I think it's a feature.
Saya fikir ia adalah satu ciri.
Yes. And...
ya. Dan...
- Hi. - Mom.
- Hai. - Ibu.
How's the progress?
Bagaimana perkembangannya?
We're almost done discussing the business model.
Kami hampir selesai membincangkan model perniagaan.
All that's left is the main visual.
Yang tinggal hanyalah visual utama.
We've had a few offers, but...
Kami mempunyai beberapa tawaran, tetapi...
they're not ideal.
mereka tidak ideal.
Your uncle and I are going to Sheraton for dinner tonight.
Saya dan bapa saudara kamu akan ke Sheraton untuk makan malam malam ini.
Do you want to join us?
Adakah anda ingin menyertai kami?
I'm fine either way.
Saya baik-baik saja.
You guys go ahead. We're still discussing.
Kalian pergi ke hadapan. Kami masih berbincang.
I've never seen you so serious.
Saya tidak pernah melihat awak begitu serius.
What did you do to him?
Apa yang awak buat pada dia?
All right. Carry on with your work.
Baiklah. Teruskan kerja anda.
I'll get going.
Saya akan pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
And I think the plants...
Dan saya rasa tumbuhan...
The plants in front have to be good, too.
Tumbuhan di hadapan juga harus bagus.
Vice President Qian took kickbacks from the suppliers.
Naib Presiden Qian menerima sogokan daripada pembekal.
He took money through your account, right?
Dia mengambil wang melalui akaun anda, bukan?
I took kickbacks from the suppliers.
Saya menerima sogokan daripada pembekal.
It has nothing to do with Vice President Qian.
Ia tiada kaitan dengan Naib Presiden Qian.
Why would the suppliers bribe a secretary?
Mengapa pembekal merasuah setiausaha?
And I caught you withdrawing money from the bank to give it to him.
Dan saya menangkap anda mengeluarkan wang dari bank untuk memberikannya kepadanya.
Why are you still lying?
Kenapa awak masih berbohong?
I owe the Vice President money.
Saya berhutang wang kepada Naib Presiden.
Can't I pay him back?
Tidak bolehkah saya membayarnya kembali?
Why do you have to take the blame?
Mengapa anda perlu mengambil kesalahan?
Qian Xiao An is using you.
Qian Xiao An menggunakan awak.
You'll not only get fired, but you'll also end up in jail.
Anda bukan sahaja akan dipecat, tetapi anda juga akan berakhir di penjara.
Did he threaten you?
Adakah dia mengancam anda?
Or does he have something on you?
Atau adakah dia mempunyai sesuatu pada anda?
No.
Tidak.
He's very good to me.
Dia sangat baik dengan saya.
Can you stop talking nonsense?
Bolehkah anda berhenti bercakap kosong?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
you're in love with him?
awak jatuh cinta dengan dia?
Anyway, I'm the only one who did it.
Bagaimanapun, saya seorang sahaja yang melakukannya.
Believe it or not, it's up to you.
Percaya atau tidak, terpulang kepada anda.
Thank you.
terima kasih.
Pan Xin Tong came to see me today.
Pan Xin Tong datang berjumpa saya hari ini.
She has a copy of Mrs. Hong's bank transfer receipt,
Dia mempunyai salinan resit pindahan bank Puan Hong,
and a video of you taking me to the bank to withdraw money.
dan video anda membawa saya ke bank untuk mengeluarkan wang.
How did she get a video of us?
Bagaimana dia mendapat video tentang kita?
She followed us.
Dia mengikut kami.
Damn it.
sial.
I'm afraid she'll do something else.
Saya takut dia akan melakukan sesuatu yang lain.
So, I asked for a leave of absence.
Jadi, saya minta cuti.
You did the right thing.
Anda melakukan perkara yang betul.
Don't go to the office yet.
Jangan pergi pejabat lagi.
I'll help you take leave under the guise of a business trip.
Saya akan membantu anda mengambil cuti dengan bertopengkan perjalanan perniagaan.
For the next few days,
Untuk beberapa hari akan datang,
go to the bank periodically and withdraw the money for me.
pergi ke bank secara berkala dan keluarkan wang untuk saya.
Next week, you'll stay in Singapore for a while.
Minggu depan, anda akan tinggal di Singapura untuk seketika.
Singapore?
Singapura?
Think of it as a vacation.
Anggaplah ia sebagai percutian.
Don't worry, I'll find someone to meet you there.
Jangan risau, saya akan cari seseorang untuk berjumpa dengan awak di sana.
Once we take over the management rights of Hongfa,
Sebaik sahaja kami mengambil alih hak pengurusan Hongfa,
you can come back.
awak boleh balik.
Okay.
Okay.
All right, be good.
Baiklah, jadi baik.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh menjadualkan temu bual solo dengan anda pada masa akan datang.
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
Sudah tentu, buat temu janji dengan setiausaha syarikat saya.
Okay, no problem. Thank you.
Okay, tiada masalah. terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
[Gu Hou Ze]
[Gu Hou Ze]
[Early life]
[Kehidupan awal]
[Reconciliation with the Self]
[Perdamaian dengan Diri]
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Can you do me a favor?
Bolehkah anda membantu saya?
Help me look into a psychiatrist named Gu Hou Ze.
Bantu saya melihat pakar psikiatri bernama Gu Hou Ze.
He's also a writer.
Dia juga seorang penulis.